Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Glad to meet you, Tongpei.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Tongpei ។
Likewise, Minghui.
ដូចគ្នាដែរ មីងហ៊ួយ។
Pei,
ចូលចិត្ត
Minghui
មីងហ៊ុយ
came to our city to do grain business.
បានមកទីក្រុងរបស់យើងដើម្បីធ្វើជំនួញ។
She'll be a great help to our army.
នាងនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ល្អដល់កងទ័ពរបស់យើង។
You two should keep in touch.
អ្នកទាំងពីរគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនង។
Sure, Mr. Gu.
ប្រាកដណាស់ លោក Gu ។
Father,
ឪពុក
let's go have dinner.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Minghui has been busy all day
Minghui រវល់ពេញមួយថ្ងៃ
and hasn't eaten yet.
ហើយមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go for dinner.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Did you see
តើអ្នកបានឃើញទេ?
anyone pass by
នរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់
just now?
ឥឡូវនេះ?
Seize the chance.
ចាប់យកឱកាស។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Right here?
នៅទីនេះ?
You really think highly of me.
អ្នកពិតជាគិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
Once it's done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
I'll make sure you leave safely.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
Minghui, you look pale.
Minghui អ្នកមើលទៅស្លេក។
Did you not sleep well?
គេងមិនលក់មែនទេ?
You don't look too well either.
អ្នកក៏មើលទៅមិនសូវល្អដែរ។
Poor sleep?
គេងមិនលក់?
I'm in my own home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
How could I not sleep well?
ម៉េចក៏ខ្ញុំគេងមិនលក់?
Tongpei,
តុងប៉ី
what's the story with your new girl?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយស្រីថ្មីរបស់អ្នក?
She's bold.
នាងក្លាហាន។
Just...
គ្រាន់តែ...
a wild kitten.
កូនឆ្មាព្រៃ។
Enjoy.
រីករាយ។
I need to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Get along well,
រួមសុខរួមទុក្ខ
you two.
អ្នកទាំងពីរ។
Tongpei,
តុងប៉ី
the drawer in my dressing table is broken.
ថតក្នុងតុស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ ខូច។
I'm wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
if you can help me fix it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជួសជុលវា។
Sure.
ប្រាកដ។
Thanks so much for your help.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Would you want
តើអ្នកចង់
any reward?
រង្វាន់ណាមួយ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Were you
តើអ្នកមែនទេ?
peeking at me?
សម្លឹងមើលខ្ញុំ?
You seem to have no sense of boundaries.
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានព្រំដែន។
Tongpei,
តុងប៉ី
we are family.
យើងជាគ្រួសារ។
And this is your reward?
ហើយនេះគឺជារង្វាន់របស់អ្នក?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why do you want to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
Do you ask every assassin
តើ​អ្នក​សួរ​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​គ្រប់​គ្នា​ទេ?
their reason to kill you?
ហេតុផលរបស់ពួកគេដើម្បីសម្លាប់អ្នក?
Lots of people want me dead.
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
But you are the only one
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who dares to make a move here.
ដែលហ៊ានធ្វើចលនានៅទីនេះ។
Thanks for the compliment.
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
Miss Chu,
កញ្ញា Chu
is the Second Young Master with you?
តើគ្រូវ័យក្មេងទីពីរជាមួយអ្នកទេ?
Minghui,
មីងហ៊ុយ
things in your room look fragile.
របស់របរនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅផុយស្រួយ។
I'll keep an eye on them
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
and help you fix them anytime.
និងជួយអ្នកជួសជុលពួកវាគ្រប់ពេលវេលា។
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
Miss Chu Yan is here.
កញ្ញា Chu Yan នៅទីនេះ។
She's waiting in the parlor.
នាងកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងហាង។
Okay.
មិនអីទេ។
Minghui, come along and meet her.
Minghui មកជួបនាង។
Sure.
ប្រាកដ។
Where's Chu Yan?
Chu Yan នៅឯណា?
Pei,
ចូលចិត្ត
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Pei.
ចូលចិត្ត។
[Chu Yan]
[ជូ យ៉ាន]
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
This is...
នេះជា...
This is
នេះគឺ
Chu Minghui,,
Chu Minghui,,
my sister-in-law.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Oh, Miss Chu.
កញ្ញា Chu ។
You surely have good romantic luck.
អ្នកប្រាកដជាមានសំណាងស្នេហា។
Hello, pretty.
សួស្តី ស្អាត។
Pei,
ចូលចិត្ត
my father's away on business,
ឪពុកខ្ញុំទៅរកស៊ី
and no one's at home.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
I'll stay here
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
tonight.
យប់នេះ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
I brought you a present.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
Lan, bring it over.
ឡាន យកវាមក។
Sorry, Miss Chu.
សូមទោស កញ្ញា Chu ។
Sorry, Mr. Gu.
សូមទោសលោក Gu ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Leave it.
ទុកវាចោល។
She's too clumsy.
នាងល្ងង់ពេកហើយ។
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
You're truly kind-hearted,
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន
though
ទោះបីជា
there's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to care so much about a maid.
ខ្វល់ខ្វាយច្រើនចំពោះអ្នកបំរើ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
I'm busy. Another day.
ខ្ញុំរវល់។ ថ្ងៃមួយទៀត។
Lan,
និង
does your hand still hurt?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
It's okay,
មិនអីទេ
Miss Chu.
កញ្ញា Chu ។
I can't believe you flirted with Pei
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចែចង់ Pei ទេ។
right in front of me.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
That Chu Minghui
នោះ Chu Minghui
also flirted with Pei right before my eyes.
ក៏ចែចង់ជាមួយ Pei នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Go and get something for me.
ទៅ​យក​អ្វី​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I want a snake.
ខ្ញុំចង់បានពស់។
Is she the one who saved me?
តើនាងជាអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
Morning.
ព្រឹក។
I've made fresh soup.
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបស្រស់។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Snake soup needs to be drunk warm.
ស៊ុបពស់ត្រូវតែស្រវឹងក្តៅ។
It's nourishing.
វាចិញ្ចឹម។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
a good one gave me a gift.
អំណោយល្អបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។
How did she know
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា
since childhood, I've always been best
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំតែងតែល្អបំផុត
at making snake soup?
ធ្វើស៊ុបពស់?
I always
ខ្ញុំតែងតែ
repay favors.
សងគុណ។
I will find her
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
and thank her
ហើយអរគុណនាង
with a good gift.
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏ល្អ។
Try it.
សាកល្បង។
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
I'll see you.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
You're not having it?
អ្នកមិនមានវាទេ?
Little girl.
ក្មេងស្រីតូច។
Have some snake soup. It's nourishing.
ញ៉ាំស៊ុបពស់។ វាចិញ្ចឹម។
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
Snake soup. It's nourishing.
ស៊ុបពស់។ វាចិញ្ចឹម។
Your skills
ជំនាញរបស់អ្នក។
aren't those of a trader.
មិនមែនជាពាណិជ្ជករទេ។
What's your background really?
តើអ្វីជាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
Curious?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Well,
មែនហើយ
find me at the dance hall today.
រកខ្ញុំនៅសាលរាំថ្ងៃនេះ។
Catch me in good spirits and I'll talk.
ចាប់ខ្ញុំដោយស្មារតីល្អហើយខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
[Palace of Joy]
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
Minghui, it's loud here.
Minghui វាខ្លាំងនៅទីនេះ។
Not the place
មិនមែនកន្លែងទេ។
for sincere talk.
សម្រាប់ការនិយាយដោយស្មោះ។
I'm sending you on your way.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
A bit of bustle is only fitting.
រវល់បន្តិចទើបសម។
There's a time and place to kill.
មានពេលវេលា និងទីកន្លែងដែលត្រូវសម្លាប់។
Don't hurt the innocent.
កុំធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
Rest assured,
ធានា,
they are all my people.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
Apologies.
សុំទោស។
Do you have any last words?
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
I don't think I'm ready
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ទេ។
to die young just yet.
ស្លាប់នៅក្មេង។
In ten minutes,
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
cut all the power here.
កាត់ថាមពលទាំងអស់នៅទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Don't fire and hit our own.
កុំបាញ់ហើយវាយខ្លួនឯង។
Keep quiet.
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
No tricks.
គ្មានល្បិចទេ។
I'll only ask once.
ខ្ញុំនឹងសួរតែម្តង។
Answer me properly.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Did you use to live
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទេ?
on the old street in the north?
នៅលើផ្លូវចាស់នៅខាងជើង?
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Leave the Mansion.
ចាកចេញពីវិមាន។
What if...
ចុះបើ...
I refuse?
ខ្ញុំបដិសេធ?
♪Love is an abyss one cannot escape♪
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់ ​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???កាន់តែតស៊ូ សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
♪I guard myself over and over again♪
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ និងគ្រប់ពេល???
♪I feign, struggle♪
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
♪Flee, and break♪
???រត់ចោលទៅ???
♪The endless shackle of darkness♪
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
♪Let the hatred go♪
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
♪Don't dwell♪
???កុំនៅ???
♪Only when flowers wither will scars form♪
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម ​នឹង​ស្នាម​???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់ ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
♪Let myself be free♪
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???